Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 19=
Padre,
¿No me reconoces ahora?
Tú...
Eres...
Ese día, mi madre
Fue golpeada por ti hasta que perdió el embarazo.
Me drogaron y me dejaron mudo.
Para ti,
La vida de mi madre y la mía
eran aún menos valiosos
que tus diversiones triviales.
¿Quién es tu madre?
Qin Xiaoniang.
¿Esa doctora?
Xiaoniang lleva un niño
en su vientre.
La señora Su ordenó que la golpearan hasta matarla.
Por favor, sálvenla.
Esa mujer del campo
Tiene suerte de morir
bajo mi techo.
Piérdase.
Deja de arruinarme el humor.
¿Eres Yuqing?
Señor mío, este no es su primer pincel.
con la muerte, ¿eh?
Si mi madre no te hubiera salvado
Desde ese acantilado en aquel entonces,
Ella no se dejaría violar por ti.
Ella nunca habría entrado en
la Mansión del Duque.
¡Ella todavía estaría viva!
Tú
merecía la muerte hace mucho tiempo.
Qing.
¡Por favor!
¡Sálvame!
¡Te lo compensaré!
Mi señor,
despedida.
(Madre,)
(Por fin he conseguido que el culpable
expíe sus pecados.)
Gracias por su ayuda.
No hay necesidad de agradecimientos.
Sin ti,
No habría podido vengar a mi marido.
Ese día, cuando te expusiste
El crimen de la duquesa
en el salón de culto,
Me diste esperanza.
La demonio ha aparecido.
El caos desciende.
Tú plantaste
estas palabras
sobre el cadáver de la señora Su
y en el Duque
planes arrogantes.
Disculpe.
¿Podrías decirme?
¿El camino a la Casa Meixiang?
Por ahí.
¿Por dónde?
¿Por ahí?
Allá.
(La demonio ha aparecido)
¿Por ahí?
(El caos desciende)
¡Lo dije así!
¿Quieres decir izquierda?
Se acabó.
Qué
¿Qué harás ahora?
Tomaré votos monásticos.
Una vida de devoción
entre estatuas de Buda.
Suena más bien desolado.
Eso no es verdad.
Estos últimos años,
Nunca me he sentido
Tanto alivio hasta ahora.
Aunque mi marido
descansa debajo de la tierra,
Por fin podrá descansar en paz.
Eso me trae paz.
¿Y tú?
¿A mí?
La tormenta en mi camino
Aún no ha disminuido.
Cuidarse.
Esperar.
Esto no puede protegerme de las tormentas,
Pero puede que te caliente contra el frío.
Recuerdo
Había muchas figuras en él.
Mal renderizados.
Así que pinté sobre ellos.
¿Podrías?
¿Ofrecer algún consejo?
¿Aún te niegas a ser honesto?
¿Es este tu verdadero propósito?
¿Por acercarte a mí?
Tú me entiendes mejor.
Mis debilidades,
dolor,
y deseo
Todo está en tus manos.
Originalmente quería
usarte como una espada.
Pero en realidad,
Eres tú quien sostiene la espada.
¿Cómo deseas tratarme?
¿Tratar con?
Con todos tus planes,
Finalmente hiciste que me enamorara de ti.
Sólo quiero escuchar la verdad.
Baja el ritmo, Zhao.
Ten cuidado, Zhao.
No te caigas.
¿No eres perfectamente consciente?
¿de quién soy realmente?
Zhao considera a Shen Yuanjin
como su madre biológica.
Nunca lo permitiré
Zhao no debe ser dañado por nadie.
Ye Xiyan,
No me importa lo que planees hacer.
Detengan esto de inmediato.
Los maestros de la montaña
son extraordinarios.
(Pei Zhao, heredero del Príncipe Regente)
El maestro Lin tiene habilidades con la lanza incomparables.
El maestro Zhou maneja sables con maestría.
Y...
Madre,
¿Por qué me ignoras de nuevo?
Lo que más extraño
Sigues siendo tú.
Me consientes en todo.
Los maestros nunca lo hacen.
Zhao,
Te he criado durante tres años.
Ahora es el momento de que
devuelvas esta bondad.
Maestro Zhao,
Su Alteza te busca.
¿Estás loco?
Su Alteza se preocupa más por Zhao.
Si descubre que estás usando a Zhao,
Él no te dejará ir fácilmente.
Sí, estoy loco.
Ella causó
la muerte de mi madre y mi padre.
El Ejército Occidental no está
bajo el control del Duque.
Y la Emperatriz Viuda
se niega a verme.
Si no actúo pronto,
Seré el próximo en morir.
Así que arrastrarías
¿Zhao se mete en este conflicto?
Hemos trabajado duro para criar a Zhao.
¿Crees que esto no me duele?
Changyi.
Esta es mi única opción que me queda.
Nunca le haría daño a Zhao.
Todos estos años,
Nosotros tres no éramos una verdadera familia,
pero más unidos que cualquier pariente.
¿No fue eso suficiente?
¿No deseas volver a aquellos días?
¿Qué estás intentando hacer?
Abdicación y cesión
a candidatos más dignos.
Qing,
Has ganado.
Todos los asuntos
de la Mansión del Príncipe Regente
será gestionado por usted.
Regresaré Zhao
Para ti también.
Su Alteza no te ha castigado.
¿Por qué llegar a tales extremos?
Estuve equivocado en el pasado.
Por el resto de mi vida,
Cantaré escrituras ante Buda,
expiación para usted y Qin Xiaoniang.
Sólo espero
Considerarás
cómo traté a Zhao como si fuera mío,
criándolo con cuidado,
y perdoname.
Esta es la ropa que usaba Zhao para envolver al bebé.
Cuando lo trajeron de vuelta por primera vez.
Un bebé tan pequeño,
con gritos débiles,
como un pequeño gatito.
En el primer cumpleaños de Zhao,
Agarró esta espada de madera.
Cuando Zhao aprendió por primera vez las cerraduras Luban,
No pudo abrirlos.
Entonces los arrojó enojado al suelo.
y luego los recogió,
tratando de aprender lentamente.
No tengo ningún interés
en criar al hijo de otro.
Sé que me odias.
Pero Zhao siempre me ha visto
como su madre.
Si me matas,
¿Cómo te verá?
¿Cuando se entera de ello?
Debes cultivar la virtud.
Abstenerse de entrometerse
en asuntos mundanos.
Te golpeé.
¿Quién te lo dijo?
¿Llevarle bollos al vapor
y encurtidos todos los días?
Te voy a pegar.
¡Te mataré!
¡Detener!
¡Eres un villano!
¡Fuiste tú!
¡Le hiciste daño a mi madre!
¡Te voy a pegar!
(Shen Yuanjin)
(¿Cómo te atreves a criar a Zhao
para que sea tan mimado?)
¿Cómo te atreves a hacerme daño?
Puedes tratar a los demás de esta manera,
y te trataré igual.
¡Mi padre es el Príncipe Regente!
¡Haré que te mate!
Príncipe regente, ¿eh?
Bien.
Déjame mostrarte
Lo que el Príncipe Regente puede hacer.
Vamos.
???Una vez me enamoré profundamente???
¿Atrapado en un drama de amor y odio?
¿???Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos???
¿A quién debo dirigir mis preguntas?
???¿Sanar mis heridas de sueños pasados???
¿???El destino me concedió tanto alegría como dolor???
???Me dejaste un beso de amor y odio???
¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?
¿Quién me salvará
de este lugar solitario?
¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?
???No me atrevo a preguntarle a los enamorados???
???A medida que la luz de la luna se espesa???
¿¿¿Qué espero???
¿¿¿Qué alma sin corazón???
???El amor se va, el odio persiste???
???Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado???
¿Olvidando al perdido en viejos sueños???
¿???Ya no esperamos almas alejadas???
???Los recuerdos fluyen en la noche profunda???
¿Iluminando espíritus solitarios?
¿¿Convertirse en un mortal común???
¿???La próxima primavera abrirá las puertas del corazón???
???¿No estás buscando un amado específico????
???Abrazando los afectos con gracia???